4 Temel Katman vardır.

- Entity Layer 
* Bizim varlıklarımızı tutar. Örn/ Skill (yetenekler), About - Education gibi şeyler varlıklarımızdır. Bu varlıkların kendi
içerisinde proportie leri tanımlanacak. Örn/ Skill( yetenek) proporty dediğimiz alt başlıkları olur. Id, Başlığı, Oranı vs gibi

- Data Access Layer
* Crud Operasyonlarına ait metotlar oluşur. Create, Read, Update, Delete
Mimari olarak N Tier dediğimiz N katmanlı mimari yapısını kullanıyoruz. Geliştirme olarak Repository Design Pattern kullanıyoruz.

- Business Layer
* Validasyonların yazıldığı katmandır. Validasyonlar: girmiş olduğumuz prop ların kısıtlamaları için kullanılır.

- Presentation Layer
* Sunum katmanı olarak geçer. Controller ve Frontend tarafında ki kodlar yer alır.

- İlk önce sırayla katmanları oluşturuyoruz.
2 temel klasörle çalışıyoruz genelde. Bu klasörlerin ismi Concrete ve Abstract'tır.

* Concrete klasöründe: Genellikle Class'lar ile çalışıyoruz.
* Abstract klasöründe: Genellikle Interface ile çalışıyoruz.

Not: Entity'lerimiz somut değerler, Interface ler ise soyut ifadeler olarak karşılıyor bizi.

- ilk önce sırayla projemizde oluşturacağımız tabloları yani somut değerleri entity katmanında concrete isminde klasör oluşturup
başlıkları tek tek class olarak tanımlıyoruz.
- Sonra Projenin içerisinde olması gereken EntityFrameworke ait olan paketleri yüklüyoruz.
4 Temel paket bunlar;
- EntityFramework Core, SQL, Tool, Desing paketlerini 4 katmana da yüklüyoruz.

